1. Я, как пользователь приложения, хочу добавлять продукты в приёмы пищи (завтрак, обед, ужин, перекус), чтобы вести точный учёт потреблённых калорий в течение дня.

2. Я, как пользователь приложения, хочу видеть общее количество потреблённых калорий и оставшийся лимит до дневной нормы, чтобы контролировать свой рацион и не превышать норму в 2500 ккал.

3. Я, как пользователь приложения, хочу редактировать и удалять добавленные продукты, чтобы исправлять ошибки ввода и изменять состав приёма пищи.

4. Я, как пользователь приложения, хочу открывать детальное окно каждого приёма пищи со списком всех продуктов, чтобы просматривать подробную информацию о каждом блюде (название, вес, калорийность).

5. Я, как пользователь приложения, хочу переключаться между светлой и тёмной темой интерфейса, чтобы комфортно использовать приложение в разное время суток и при разном освещении.
